a=Math.random(); Generuje liczbę losową z przedziału <0;1)
Aby wygenerować liczbę z zakresu <1;100): a=Math.floor(Math.random()*100+1));
Math.floor(x) Zaokrągla w dół liczbę x do liczby całkowitej.

wylosuj tablicę 50 elementów z zakresu 1 do 100

Ile jest liczb podzielnych przez 3?
Wyświetl liczby, które maja parzyste indeksy.
Ile jest liczb wiekszych od 15?
Znajdź najmniejszy element tablicy i podaj jego indeks.
Ile jest liczb dwucyfrowych?
Ile liczb ma parzystą sumę cyfr w zapisie?
Wyświetl liczby, których wszystkie cyfry są parzyste
